(Folge 1)
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Ist dir nicht kalt?
- Es ist ein bisschen kalt.
Siehst du? Komm schon, verschwinde von dort.
Suk Hee.
Sie sind so schön.
Der Vorsitzende sucht Sie.
Sag ihm, dass ich nicht komme.
Du solltest gehen, Dong Seok.
Es ist nur natürlich, dass dein Vater
mich nicht mag.
Was ist daran so natürlich?
Die Frau, die ich liebe...
Du bist es, Jung Suk Hee.
Nicht er heiratet, sondern ich.
Aber trotzdem.
Aus der Sicht deines Vaters,
Ich bin ein Waisenkind und besitze nichts.
Warum sollte er mich
als Schwiegertochter wollen?
Ich heirate dich, koste es, was es wolle.
(Die 31. Golden Arts Awards)
Schauen Sie bitte hierher!
- Herzlichen Glückwunsch!
- Hierher!
- Bitte schauen Sie hier entlang.
- Entschuldigung, ich muss durch.
- Hierher! Schaut mal hier!
- Winkt uns zu!
- Genau hier!
- Bitte schauen Sie hier!
- Noch eine Pose!
- Winken Sie bitte!
- Hier drüben!
- Hey, das ist Chae Hwa Young!
Es ist Chae Hwa Young!
- Schau mal hier!
- Hier entlang! Schau bitte hier!
(Die 31. Golden Arts Awards)
Schauen Sie bitte hierher.
- Hierher, bitte.
- Du siehst heute umwerfend aus.
Bitte schauen Sie hier!
- Hier entlang! Winken Sie uns zu!
- Bitte posieren Sie.
- Hier auch! Du bist wunderschön.
- Hier auch!
Ist alles in Ordnung bei euch?
(Hochzeit von Superstar Chae Hwa Young
und dem Erben des Kaufhauses Dream Department Store)
Meinen Sohn heiraten? Wer sagt das?
Was ist mit Dong Seok los?
Kommt er oder nicht?
Nun, mein Herr...
Vater, ich bin zu Hause.
Was zum Teufel stimmt nicht mit dir?
Wie hast du dich nur verhalten
, dass du mit all diesen Frauen in Kontakt gekommen bist?
Und nun behauptet diese Showgirl Chae Hwa Young,
sie sei von Ihnen schwanger?
Was? Mit meinem Kind?
Nein, das ist unmöglich.
Als ob das Waisenkind Suk Hee nicht schon genug wäre,
ist sie jetzt auch noch eine Showgirl?
Denkt gar nicht erst daran,
solche Leute aus dem minderwertigen Milieu in mein Haus zu bringen.
Vater, das hat nichts mit mir zu tun.
Chae Hwa Young?
Die Behauptung, sie trage mein Kind,
ist völlig absurd.
- Was?
- Nur mal so nebenbei:
Suk Hee ist sehr fähig und intelligent.
Sie hat sogar die erste Runde
des Anwaltsexamens bestanden.
Du betrachtest sie weiterhin als Waise,
aber was ist daran so falsch?
Sind Waisen nicht auch Menschen?
Du Bengel!
Die Ehe ist eine Verbindung zwischen zwei Familien.
Warum kannst du das große Ganze nicht sehen?
Eheliche Beziehungen
sind für einen Geschäftsmann sehr wichtig.
- Warum verstehst du das nicht?
- Suk Hee...
Sie ist mehr als würdig, meine Ehefrau zu sein.
Was den Skandal um Chae Hwa Young angeht,
darum kümmere ich mich.
Dies könnte als Verleumdung ausgelegt werden.
Ich schwöre,
dieser Frau ist nie etwas Unangemessenes widerfahren.
(Solha Frauenärztin)
Du bist schwanger.
Du bist in der achten Woche.
Dong Seok.
Wir bekommen ein Baby.
Es fühlt sich so unwirklich an
, dass ich Mutter werde.
Ich kann es kaum glauben.
Dong Seok wird total begeistert sein,
wenn er es erfährt, nicht wahr?
Wenn ich ihm sage, dass er Vater wird,
Ich frage mich, wie
sein Gesichtsausdruck aussehen wird.
(Naemaeul Yonsei Gemischtwarenladen)
(Chae Hwa Youngs Agentur schweigt
zu Schwangerschaftsgerüchten mit Ma Dong Seok)
(
Gerüchte um eine Hochzeit von Chae Hwa Young und Ma Dong Seok)
Was soll dieser absurde Artikel?
Waren wir überhaupt jemals zusammen?
Du warst es, der
mir die ganze Zeit nachgejagt ist.
Wie konnte man nur
so eine komplett erfundene Geschichte verbreiten?
- Hast du etwa gedacht, ich würde auch nur mit der Wimper zucken?
- Dong Seok.
- Ist es denn so schlimm, mich zu heiraten?
- Was?
Heiraten? Wer heiratet denn?
Wach auf!
Du bist unglaublich realitätsfremd.
Und als ob das nicht schon genug wäre,
behaupten Sie auch noch, mein Kind zu erwarten?
Ich habe noch nie deine Hand gehalten.
Wie konnte so etwas Ungeheuerliches
überhaupt möglich sein?
- Was meinen Sie mit „empörend“?
- Lassen Sie mich das ganz klar sagen.
Ich bin in jemand anderen verliebt.
Und ich werde sie heiraten.
Du bist das Model für unser Kaufhaus.
Nicht mehr und nicht weniger.
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Du planst also,
diese Frau, Jung Suk Hee, zu heiraten.
Aber das wird nicht passieren.
- Was?
- So oder so wirst du mich heiraten.
Weil ich von dir schwanger bin.
Bitte hören Sie endlich
mit diesem lächerlichen Unsinn auf.
Bin ich mit meinem Kind schwanger?
Was bist du, Chae Hwa Young?
Die Jungfrau Maria?
Ich nehme an, man kann auch
ganz von allein schwanger werden.
Stellst du dich dumm?
Oder tust du so, als könntest du dich nicht erinnern?
- Wovon redest du?
- Nach dem Teamessen
Ich habe dich nach Hause gebracht,
als du betrunken warst, erinnerst du dich?
- Und?
- Du hast mich festgehalten und Suk Hees Namen gesagt.
Versuch gar nicht erst zu behaupten,
du hättest mich mit ihr verwechselt.
Ob Fehler oder nicht, was geschehen ist, ist geschehen.
Und das solltest du dir besser klar machen.
Ich bin nicht die Jungfrau Maria.
Ich bin die Frau
, die deine Ehefrau sein wird.
Und dein Kind wächst in mir heran.
Vergiss das nicht.
Schwanger?
Ist Chae Hwa Young
von Dong Seok schwanger?
Nein, das ist unmöglich.
Wie konnte Dong Seok...
Mich mit ihr betrügen?
Während der gesamten Zeit, in der wir zusammen waren,
Er traf sich gleichzeitig mit ihr?
Nein, das darf nicht wahr sein.
Das kann nicht sein.
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen!
Vater. Bitte erlaube mir, Dong Seok zu heiraten.
Diese Familie braucht keine Showgirl
als Schwiegertochter.
Ich liebe Dong Seok.
Und ich trage sein Kind!
Ein Kind?
Und wer kann schon sagen, ob es das Kind meines Sohnes ist
und nicht das eines anderen Penners?
- So ein kleiner Landstreicher...
- Vater! Wie kannst du so etwas sagen?
Wen nennst du „Vater“?
Ich werde niemals eine Showtänzerin
als Schwiegertochter akzeptieren.
Also, sparen Sie sich die Mühe und gehen Sie einfach.
Vater, bitte verstoße mich nicht.
Die Reporter wissen es alle,
und die Gerüchte kursieren bereits.
Wenn du mich nicht akzeptierst,
was soll ich dann tun?
Vater, bitte ändere deine Meinung.
Bitte nehmt mich einfach an.
Vater!
Wenn du darauf bestehst, mich fallen zu lassen,
Das wird einen erheblichen Einfluss
auf das Image des Kaufhauses haben.
Es steht schon überall in den Zeitungen
und auch sonst rum.
Jeder weiß,
dass ich das Kind deines Sohnes erwarte.
Na los, dann
sei ruhig grausam zu mir und schau, was passiert.
Wenn die Verbraucher sehen, wie herzlos Sie sind
Sie werden das Kaufhaus Dream boykottieren.
Bevor also die Boykotte beginnen
und Ihr Aktienkurs abstürzt,
Ich rate Ihnen, dies gründlich zu überdenken.
Ich werde Ihre weise Entscheidung abwarten.
Dong Seok ist nicht da?
Wo ist er hingegangen?
Suk Hee.
Suk Hee!
Bitte öffnen Sie die Tür.
Das ist alles ein Missverständnis.
Hör mir einfach zu.
Suk Hee!
Die junge Dame im vorderen Zimmer
packte ihre Koffer und ging einfach.
Was?
- Was meinen Sie? Wo ist sie hin?
- Woher soll ich das wissen?
Als sie ging, waren ihre Augen vom Weinen ganz geschwollen .
Suk Hee!
Suk Hee.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Kleine.
Du hast keinen Vater mehr.
Aber das ist doch in Ordnung, oder?
Mama...
wird dich gut erziehen.
Kleine.
Bis sich der Skandal um Chae Hwa Young
gelegt hat,
Sie besuchen unsere Filiale in Frankreich.
(6 Monate später)
Ihr Fruchtwasser ist geringer als normal,
daher müssen wir Sie engmaschig überwachen.
Und Sie müssen sich vollständig ausruhen.
Sie sollten vor allem Stress vermeiden.
Sollten Sie etwas Ungewöhnliches bemerken,
kommen Sie sofort ins Krankenhaus.
Ich kam in das ländliche Krankenhaus hier draußen,
und alles, was die tun, ist nörgeln.
Wie ärgerlich.
Hey, hör auf damit! Die Leute schauen zu.
Starte einfach den Motor.
Aber...
Wirst du dieses Baby wirklich alleine zur Welt bringen ?
Warum fragst du das jetzt?
Ist das nicht offensichtlich?
Woher kommt das denn plötzlich?
Wir haben diese Eilmeldung soeben erhalten.
Ma Dong Seok, Vizepräsident
des Dream Department Store,
ist bei einer Segeltour in der Nähe von Monaco vermisst
.
Laut Zeugenaussagen
Es gab Berichte über eine hörbare,
laute Explosion in der Nähe der Yacht.
Nachdem er die Nachricht erhalten hatte,
reiste Vorsitzender Ma umgehend nach Monaco...
mit seinen Angestellten.
- Schatz, was ist los?
- Nein.
Dong Seok...
Nein, das darf ihm nicht passieren.
Was gibt es Neues?
Ist Vorsitzender Ma aus Monaco zurück?
- Ja, er ist gerade erst in seiner Wohnung angekommen.
- Das ist nicht die Frage, die ich gestellt habe!
Und was ist mit Dong Seok?
Was ist mit ihm passiert?
Haben sie ihn gefunden oder nicht?
Offenbar wird er immer noch vermisst.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Sie haben noch keine Leiche gefunden.
- Er könnte also noch irgendwo am Leben sein.
- Es ist schon so viel Zeit vergangen.
Wenn sie ihn bis jetzt nicht gefunden haben,
ist er tot.
Dong Seok ist tot!
Er hatte
mittlerweile mehr als genug Zeit, um Fischfutter zu werden.
Du freust dich darüber, nicht wahr?
Das ist es doch, was du wolltest, oder?
- Chae Hwa Young.
- Was?
Du hast dafür gebetet, dass das passiert,
nicht wahr?
Du glaubst, ich kenne dich nicht? Träum weiter.
Selbst wenn Dong Seok etwas zustoßen sollte,
werde ich nie wieder zu dir zurückkehren.
Ich weiß.
Du bist viel zu gut für mich.
Ich würde nicht im Traum daran denken.
Gut. Solange du deinen Platz kennst.
Trotzdem,
Du sollst wissen, dass
ich immer für dich da sein werde.
Geht es dir gut?
Bereite das Auto vor.
Da es nun so weit gekommen ist,
Ich muss das mit Vorsitzender Ma klären.
Es gibt keinen Grund zu weinen.
Dong Seok ist nicht tot.
Mir ist egal, was irgendjemand sagt.
Mein Dong Seok ist nicht tot.
Ich bin mir sicher, dass er da draußen irgendwo noch lebt.
Ja.
Das hoffe ich auch, Vater.
Wie weit bist du?
Ich bin im achten Monat.
Das ist dein Enkel, Vater.
Und er ist Dong Seoks Sohn.
Es ist ein Junge.
Alle sagen, ich sehe aus, als
würde ich einen Jungen bekommen.
Und wie können Sie beweisen,
dass das Baby von Dong Seok ist?
Wie konntest du so etwas sagen?
Das ist einfach grausam.
Ich bin nicht der Typ Frau,
der mit vielen Männern schläft.
Glaubst du,
alle Schauspielerinnen sind nur Bardamen?
Mein Punkt ist:
Beweisen Sie, dass das Kind von Dong Seok ist.
Dann...
Ich werde dich als meine Schwiegertochter akzeptieren.
Dieses Kind gehört Dong Seok.
Bußgeld.
Nachdem ich dieses Baby bekommen habe,
Ich werde zweifelsfrei beweisen
, dass er Dong Seoks Kind ist.
Und wenn ich das tue,
Du wirst dich
für das entschuldigen, was du zu mir gesagt hast.
Ich einfach...
Ich fühle mich so unglaublich ungerecht behandelt, Vater.
Halten Sie das Auto an!
Diese Frau! Das ist Jung Suk Hee!
Ihr Bauch...
Sie ist auch schwanger?
Trägt sie Dong Seoks Baby?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
Dong Seok.
Dir ist doch eigentlich nichts passiert, oder?
Ich hatte vor, dieses Kind ohne dich großzuziehen .
Aber ich kann den Gedanken an dich nicht einmal ertragen
...
Ich bin nicht mehr auf dieser Welt.
Nun, da Vorsitzender Ma aus Monaco zurück ist
Ich werde fragen, was passiert ist.
ob sie dich gefunden haben
oder ob du für immer verschwunden bist.
Das ist alles, worum ich bitte.
Genau das.
Auf keinen Fall.
Ich kann es absolut nicht zulassen, dass Jung Suk Hee
sich mit Vorsitzendem Ma trifft.
Dong Seoks Kind...
Es muss mein Baby sein. Nur meins.
Was ist das? Warum geht sie nicht auf?
Mach die Tür auf!
Was glaubst du, was du damit erreichen wirst,
wenn du da rausläufst?
Ich muss sie aufhalten. Ich darf nicht zulassen, dass
Jung Suk Hee Vorsitzenden Ma sieht.
Und sie jetzt aufzuhalten,
soll dazu führen, dass das Baby einfach verschwindet?
Lee Kang Hyuk!
Öffne diese Tür! Öffne sie!
- Sie hat schon geklingelt.
- Was?
Verdammt.
Das ist dein Enkel, Vater.
Und er ist Dong Seoks Sohn.
Es ist ein Junge.
Ein Sohn, sagt sie...
Ein Enkel, der mein Vermächtnis weiterführt.
Bußgeld.
Nachdem ich dieses Baby bekommen habe,
Ich werde zweifelsfrei beweisen
, dass er Dong Seoks Kind ist.
Da sie so selbstsicher damit umgeht,
Das Baby muss von Dong Seok sein.
Wenn das der Fall ist,
Dann werde ich meinen Enkel zurücklassen...
alles, was ich habe.
Hey, Frau Kim. Ich habe gehört, der Vorsitzende ist zurück.
Heißt das, dass sie die Suche nach seinem Sohn aufgegeben haben ?
Das kann ich nur bestätigen.
Sie haben seine Leiche noch nicht einmal gefunden.
Alle sagen, es sei hoffnungslos.
Das ist schrecklich.
Was soll ich nur tun?
Dong Seok, was soll ich nur tun?
Ich bin in jemand anderen verliebt.
Und ich werde sie heiraten.
Träum weiter, Jung Suk Hee.
Gib einfach auf und geh nach Hause.
Sie können Chairman Ma niemals treffen.
Mein Kind ist mehr als genug...
als Dong Seoks Kind.
Du glaubst also, ich lasse dich das Baby
kampflos bekommen?
Du wirst dieses Baby niemals bekommen.
Verfolge sie, aber sei diskret.
Glaubst du, du kannst sein Kind alleine großziehen , jetzt wo Dong Seok nicht mehr da ist ?
Keine Chance.
Oh je.
Es tut mir sehr leid, gnädige Frau.
Ich wollte eigentlich gleich von meiner Pause zurück sein...
Wo warst du denn?
Hast du vor, heute zu arbeiten oder was?
Tut mir leid. Ich kümmere mich sofort darum.
Entschuldigung, könnten wir bitte noch etwas Kimchi bekommen?
- Sicher.
- Beeil dich.
Hier sind Sie ja.
Ich mache mich auf den Weg für heute.
Ich kann Jung Suk Hee nicht ausstehen.
Wie kann sie genauso schwanger sein wie ich?
Ergibt das für dich überhaupt Sinn?
Ich glaube, du bist derjenige,
der Unsinn redet.
Was soll das bedeuten?
Ich habe morgen eine Reservekräfte-Übung,
deshalb kann ich nicht kommen.
Du kannst alleine ins Krankenhaus gehen, richtig?
Ist Ihre Ausbildung bei den Reservekräften also
wichtiger als ich?
Gute Nacht.
Jung Suk Hee.
Wie soll ich dich aufhalten?
Ich muss etwas tun.
Das war's. Ich werde sie einfach überfahren.
Dann
werden sowohl das Baby als auch die Frau...
- Hey, los geht's!
- Das war ein Volltreffer!
- Hast du Lust, in die Spielhalle zu gehen?
- Wir sehen uns am Eingang.
Meine Mutter sagte, ich müsse nach Hause.
Verdammt.
Dong Seok ist nicht tot.
Sie haben nicht einmal eine Leiche gefunden.
Das ist richtig.
Also, reiß dich zusammen, Jung Suk Hee.
Du bist jetzt Mutter.
Du musst stark sein...
So, wie eine Mutter sein sollte.
Ich kann das schaffen.
Wer sagt denn, dass man ein Recht darauf hat, Mutter zu sein?
Das ist doch absurd.
Was passiert?
Alles klar, Jung Suk Hee.
Hier wohnen Sie also?
Jetzt, da ich weiß, wo Sie arbeiten
und wo Sie wohnen,
Warte einfach ab.
Nein, mein Baby.
NEIN.
Auf keinen Fall.
Nein, das darf nicht wahr sein.
NEIN.
Mein Gott, du hast mich erschreckt!
Weil ihr Zwillinge seid,
Wollt ihr etwa einen Wettstreit veranstalten,
wer am härtesten treten kann?
Na gut. Viel Spaß, so viel du willst...
Solange man gesund geboren wird.
Okay, hee.
Tok Hee.
Ich werde mich so gut um dich kümmern.
Okay?
- Bereiten Sie sich auf die Operation vor!
- Ja.
Beeil dich!
Bitte...
NEIN.
Meinem Baby kann nichts passieren.
Bitte rettet mein Baby.
Bitte.
(Der erste Mensch)
Was soll das heißen, ich sei gefeuert?
„Unterkunft und Verpflegung. Reife Damen willkommen.“
Das ist ein Geschenk des Himmels!
Meine Güte.
Da muss ja ein großes Baby drin sein.
- Das liegt daran, dass sie Zwillinge sind.
- Zwillinge?
Der Vorsitzende ist hier.
Was machst du da? Mach die Tür auf!
- Ich rieche Wein.
- Oh nein. Was, wenn ich erwischt werde?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)